Сериалът е базиран на романа
"Пороците на Токио"
от Джейк Аделстийн
ПОРОЦИТЕ НА ТОКИО
Стар закон с нов прочит
Този костюм ти отива.
С какво да помогна?
Идваме за парите.
Подготви ли ги?
Още преди месец хората
на Ишида завзеха Кабукичо.
Отново е собственост
на "Чихара кай".
Това е, точка по въпроса.
Бързичко да ви няма.
Ако не ни дадеш дължимото,
и другите ги чака това.
Донеси парите.
- Слушам!
Не забравяй само едно.
Правите се на много важни,
но няма да ви е за дълго.
Днес ни гостува журналистът
Джейк Аделстийн от вестник "Мейчо".
Добре дошли и благодаря.
Вашата статия за вестника
относно моторната банда
предизвика огромен
обществен интерес.
Как се чувствате
като център на вниманието?
Не съм аз най-важният.
Прекарах много време
сред тези млади хора.
Досега техният глас не се чуваше
в обществото.
Затова и пишете тази статия, нали?
Дали имате този неповторим подход,
защото сте чужденец?
Проблемите в обществото...
Приличам на тъпанар.
Не е вярно.
Говориш много интелигентно.
И си страшно привлекателен
пред камерите.
Приятелите ти са сладури.
- Знам, и аз така им казвам.
Само приятелка ми е.
Казва се Саманта.
За Сейнт Луис ли е?
- Да.
Ще се прибера за шейсетгодишнината
на баща ми.
Как ще пуснат славния си репортер
в отпуск?
Не искаш ли да отидеш?
Не е това. Просто отношенията ни
са сложни в семейството ми.
А и предпочитам да съм тук с теб.
Нека прекараме целия ден заедно.
- Знаеш, че е невъзможно.
Тогава да излезем някъде довечера.
Дори да е само днес.
Нали излизаме заедно?
- Просто се срещаме на нашето място.
Различно е.
Не ти ли омръзна
да се промъкваме и да стоим тук?
Джейк...
Знаеш, че е твърде опасно.
Писна ми да се крия!
- И на мен.
Но трябва да сме търпеливи
и да внимаваме.
Много ме бива да търпя
и да внимавам.
Казва се Хироши Шибуя.
Наръгал е събирач на дългове
и е в ареста.
От "Якудза" е.
- Ясно, благодаря за това. И какво?
Действал е за организацията си.
- Коя е тя?
Казват се "Хишинума кай".
Малобройна и бедна организация са.
Идеални са за тестова операция.
Колко души са нужни?
Простете.
Господин Ябуки ме повика.
Идвам да проверя дали съм ви нужен.
- Не.
Оставил съм свои хора отпред,
ако има нещо.
По-късно ще доведа и децата.
Хагино.
- Да, госпожо?
Наистина се стараеше много
през последните няколко месеца.
Благодарни сме ти.
Изглеждаш ми блед.
Излез малко на слънце
и пий витамини.
Грижи се за здравето си.
Кажете.
- Как е госпожа Тодзава?
Всичко е наред.
Повикали сте ни.
Мислеше, че няма да разберем ли?
Ще върнете парите.
И няма да припарвате до Кабукичо.
Да си мълчим,
докато "Чихара кай" ни съсипват ли?
Шефът несъмнено би отвърнал
на удара.
Трябва да му се даде урок.
Погрижи се.
Действай веднага.
Давай по-силно.
Отведете ги оттук.
Какво има?
Хората ни са в неведение
и са объркани.
Малко по малко "Чихара кай"
задигат всичко наше,
а ние седим и гледаме безучастно.
Нормално е да ни обзема тревога
и да се гневим така.
Не им трябва да разбират нищо.
Трябва им само да си мълчат
и да следват нареждания.
Може да си ходиш.
Ало?
Извинете ме.
Голям си задник.
Защо не искаш да те гостя?
Каня те у нас, ще сготвя вечеря.
Искаш да ми сготвиш?
- Искам.
Много си мил, господин Оно.
Казвай ми просто Маса.
- С удоволствие.
Какво ще кажеш за предложението ми?
Поласкана съм.
- Което означава "не".
Имам си свои правила.
- Саманта,
чувствам, че с времето се сближихме.
Ако си съгласна, бих искал
да видя докъде ще ни доведе.
Нека си помисля.
- Разбира се.
Какви ги вършиш? Не може така.
Виж как измокри момичето.
Кой?
- Извинете ме.
Давай, ако ще хвърляш нещо.
Извини ме.
- Добре.
Добър вечер, господин Оно. Може ли?
- Удоволствието е мое.
Няма ли да се погрижиш?
- Нищо не мога да направя.
Здравейте!
Забавляват ли се всички?
Алкохолът ви е разводнен.
Погрижи се.
Моля да не пречите
на другите клиенти с действията си.
Изпрати онзи тип там
да ни го каже.
Тогава може и да послушам.
Махай се.
Отношението ви е неприемливо.
- Нямам намерение да се повтарям.
Извинете.
Онзи господин черпи.
Проклетникът си знае работата.
Пия го и тръгвам.
Извинете ме.
Благодаря пак за превоза.
Много си мил.
Не е кой знае какво.
На работа само пия
и винаги след това съм много гладна.
Да спрем да хапнем?
- Трябва да се прибера.
Вкъщи имам готвено от вчера,
ако искаш?
Само ще го стоплим и ще хапнем.
Добре, става.
Извинявай!
Забравих да платя на бавачката.
Ще ме изчакаш ли?
- Разбира се.
Чичо, ти кой си?
Казвам се Сато.
Къде е мама?
- Говори с бавачката ти.
Защо си буден толкова късно?
- Чух шум и се събудих.
Така ли било? Извинявай.
Всичко е наред, лягай си.
- Добре.
Ще си легна,
ако ми прочетеш приказка. Ела.
"Сладкиш ли печеш?
Мирише много вкусно!
Всички животни в гората
размърдаха нослета..."
Мамо!
- Прибрах се!
Добре дошла вкъщи!
- Събудих го и поиска да му чета.
Благодаря.
- За нищо.
Време е за сън, Дайске!
Лека нощ, нощна птичке.
Лека нощ, нощна птицо.
Лека нощ.
Трябва да тръгваш ли?
- Не.
Още съм гладен.
- Идвам ей сега.
Хайде да спинкаш вече.
Ти си нощна птица!
- Ти си нощно птиче.
Пъхни си ръчичките отдолу.
Заспивай.
Благодаря за вечерята.
Беше вкусно.
Просто ти беше приятна компанията.
Може и така да е.
Грешах за теб.
За какво?
Мислех, че си като останалите.
Че си поредният татуиран тип.
И ти ме изненада.
- С какво те изненадах?
Мислех, че ще си скучна.
Никак не съм скучна.
Пак ще се видим. До скоро.
Вчера дойде за трети път този месец.
И ми прогонва клиентелата.
Кой е, по дяволите?
Казва се Хаяма.
Уакагашира е в "Чихара кай"
и е втори по ранг след Ишида.
Сато щеше да се грижи за клуба ми,
а снощи не направи нищичко.
Няма какво да направи срещу Хаяма.
Ще говориш ли с него, да го убедиш?
- Кого, Сато ли?
Последно щяхме да се сбием
и ме изритаха от "Оникс".
Сега се избягваме взаимно.
Защо не говориш ти с него?
Мислех, че двамата сте...
Вече не сме.
Работата и удоволствието
не се смесват.
Да, съгласен съм.
- А ти имаш ли си приятелка?
Да.
Имам от известно време.
Много е готино.
Работата е сложна, но е готино.
Виж се, пораснал си.
- Да не прекаляваме.
Трябва да разкарам онзи тип.
Помоли Сато за помощта му.
Говори с него като с приятел.
Разказът за тези младежи,
живеещи извън закона, ме удиви.
Освен това се изумих,
че статията е написана от чужденец.
Да!
Написа две статии за моторни банди
и вече си герой.
Не говори така.
Цинизмът не води до нищо.
Съгласен съм!
Наша мисия е да променим ситуацията.
Можем да се опитаме,
но американците все се хвърлят
да спасяват света.
Все някой трябва да го направи.
Трябва да се връщам на работа,
но ви оставям тези.
Това са покани за приема
в резиденцията
на американския посланик.
Ще е утре вечер и всички ще отидете,
за да си набавите източници.
Благодарим!
- Лека вечер!
И шефовете трябва да си отдъхват.
Маруяма сякаш няма личен живот.
Как беше мачът на Рьо?
Момчето направи хоумрън!
- Виж ти!
Подскочи до небето от щастие.
И ти подскочи, нали?
Слушаш ли?
С колко души от отдела разговаря?
- Говорих с всички.
Разпитах ги неофициално
и версиите им съвпадаха.
Никой от тях не е запалил пожара.
- Вярваш ли им?
Тоест някой от екипа ви
в "Мейчо" е бил готов
да запали цялата редакция,
за да унищожи уликите.
Не може да сме сигурни.
Не позволявай на лоялността ти
да те заслепи за истината, Еми.
Твърде добра си за там.
Късно е! Трябва да вървя.
- Нищо няма да стане. Обади му се.
Не си вдига телефона.
И аз ще дойда.
Омръзна ми да се крием.
Вече минаха месеци.
Ще му навреди ли,
ако разбере за мен?
Не става дума за вреда. Той е болен.
- Еми.
Тук не говорим за болен стомах.
Брат ти е психично болен.
Не можем да продължаваме така.
Трябва да направим нещо.
Той ми е по-малкият брат.
Трябва да вървя.
Следва четвърта пиеса
"Край брега на морето"
от "Песни без думи" на Менделсон.
Нали се уговорихме
за другата седмица?
Не можех да чакам.
Това да не е билет за Мисури?
- Не, по-добро е.
Покана е за приема
на Американското посолство,
който ще е утре вечер.
Ти ще си ми придружителят.
Ще те впишем в списъка
с измислено име.
Рискът пак ще е голям.
- Само за една вечер ще е.
Двамата с теб ще излезем
на истинска среща.
Идеално е.
Не, не, нищо и никой не може
да ми помогне!
Какво става тук?
Прибра ли се?
Нали казваше, че много ти се яде
яхния със свинско?
Видях, че имаме повечето
необходими продукти.
Ухае страхотно, нали?
- Така е.
Нали? Ще наглеждаш ли бульона?
Аз ще нарежа зелето.
- Добре.
Не намерих начин да избягам
и сега ще се накажа!
Обичам тази песен!
- Наистина? Знаеш ли я?
Знаеш ли я?
Ти си следващият.
- Не, благодаря.
Всички излизат да пеят.
- Аз съм наред! Мой ред е!
Млъквайте всички!
Сега пея аз, слушайте ме!
Писна ми!
Звучиш като разгонена котка.
Остави го да си изпее песента!
Давай, разгонен котарако!
- Давай!
Познаваш ли Хаяма?
- Кой е Хаяма?
Брат ти не ти казва нищо.
Днес няма да се говори за работа!
Да се забавляваме!
Все пак не си един от нас, нали?
Здрасти!
- Здравей.
Току-що ти писах да се видим.
Вече пътувах насам.
И аз исках да говоря с теб.
Добре.
Имаме проблем.
Проблемът Хаяма ли е?
- Да.
Ще говориш ли с Ишида? Обясни му,
че не влияе добре на бизнеса.
Оябун ще се съгласи
да го държи настрана,
ако направиш нещо за него.
Има един архитект.
Какво за господин Оно?
- Работи за общината.
И е главен архитект
на новия търговски център,
планиран за една гара.
Шефът иска да знае коя е тя,
преди да се обяви.
Иска да купи земята около нея.
След обявлението ще е
сред най-търсените.
Няма да шпионирам клиента си.
Успехът ми се крепи
на дискретността.
За оябун информацията
за гарата е по-ценна,
отколкото клуба ти.
А и клубът му принадлежи.
Заплашваш ли ме?
- Защо уволни Клодин?
Защото крадеше от мен.
- Работеше за нас.
Всяка вечер се настаняваше
до архитекта,
за да събира информация.
Сега обаче той иска само теб.
Така че задачата е твоя.
Какво ще стане, ако откажа?
- Моля те, послушай ме.
Недей да отказваш.
Съжалявам.
Чакам отговора ти до утре.
Това е груба скица на седалището
на "Хишинума кай".
Ще влезем през тази врата,
а този изход ще бъде блокиран.
Много от вас имат опит
с такива обиски,
но този път ще е различно.
Старши офицер Нагата ще обясни.
Като начало ще направим обиска
без предварително предупреждение.
Целта е да ги задържим
за възпрепятстване на дълга ни.
Затова трябва първо
да наранят физически някого от нас.
Лично ще ги подтикна към това.
Какво?
Кажете си сега, ако има нещо.
Исках да кажа,
че беше крайно време!
Добре.
- Така!
Да вървим.
- Слушаме!
Напред!
- Тъй вярно!
От името на нашия оябун
благодаря на "Хишинума кай",
че приехте предложението ни.
Спести ми формалностите, Кобаяши.
Нямаше да се подчиним на вас,
ако организацията ни
беше по-влиятелна.
Разбирам напълно.
Само че днешните времена са трудни
за всички организации.
Затова и ние ви предлагаме
повече от изгодни за вас условия.
Добре, да приключваме по-бързо
с процедурата.
Полиция! Отворете!
Не са ни предупреждавали.
Какво искат?
Тук ли е Хироши Шибуя?
Не сме го виждали от седмици.
- Но е част от организацията ви.
Не отговаряйте!
- Какво, ако е?
Шибуя беше задържан
за нападение с нож,
при изпълнение на дълга си
в "Хишинума кай".
Не сме получавали предупреждение
за посещението ви.
Ако един от нас...
- Няма да се пазарим!
Наказателната отговорност
на господин Шибуя се прехвърля
и на работодателя му.
Господин Хишинума,
придружете ни до участъка.
Останалите ще подложим на разпит
като съучастници в изнудване.
Какви ги дрънкаш?
Ей, почакай.
Страх ли те е от мен?
Тогава защо не подвиеш опашка...
... и не изтичаш при мама?
- Какво?
Възпрепятствате правосъдието!
- Задръжте всички!
Нищо не е направил!
- Защитете оябун!
Не ме пипай! Ние не сме от тях.
Боли, боли!
- Бягайте!
Не ме бутай!
Проклет да си!
Да спрем дотук.
Ще съжаляваш, ако убиеш ченге.
Колко са организациите на "Якудза"
в града?
Има двадесет и пет.
Вече са двадесет и четири.
Идната седмица ще са двадесет и три.
Войната ни с "Якудза" едва започва!
И ги задържахте за възпрепятстване
на правосъдието?
Точно така.
Но тази мярка е предвидена
само за политически протести.
Досега беше така. Законът е същият,
но прилагаме нов прочит.
А това е само началото.
Аплодисменти за офицер Нагата!
Ало?
- Нацуми, татко е. Как сте?
Добре сме.
Аз си рисувам червената ти кола.
Страхотно,
после ще я закачим на стената.
Ще ми дадеш ли да говоря с мама?
Каза, ако се обадиш, да ти кажа,
че днес е изморена
и не може да говори.
Разбирам.
Кажи й, че татко е звънял.
- Добре. Чао-чао!
Знаеш ли тази песен?
Песента е фолклорна,
от основаването на САЩ.
Пристигнахме!
Благодаря ви!
Благодаря и на състава "Рент".
Моля, заповядайте да хапнете
и да се запознаете с тях.
Профитеролите изглеждат вкусно.
- До после.
Сега ли ще ядеш профитероли?
Не че има нещо лошо.
Виждал ли си някъде досега
момичето с Джейк?
Не съм сигурен. Защо?
- Позната ми е.
Ще огледам вътре.
Лин е от ФБР и се занимава
с федерални престъпления.
Поне американските закони признават
наличието на проблем.
Жените имат право да поискат
ограничителни заповеди.
Така е, но превенцията
дава по-ефективен резултат.
Ако искате,
ще ви дам последни статистики.
Разбира се. Да говорим в понеделник.
- Няма проблем.
Опита ли от вкусните ни рибни хапки?
Да, хапнах от ордьовъра със скариди.
Беше превъзходен.
Аз съм Джейсън Аоки от посолството.
- Джун Шинохара от вестник "Мейчо".
Журналист ли си? Тогава сбърках.
С колегите предполагаме професиите
на хората, преди да се запознаем.
Какво предположихте за мен?
- Един каза журналист.
Имаше предположение и за бейзболист.
А аз мислех, че си модел и загубих.
Запознайте се с друг наш репортер.
Джейк Аделстийн, това е Лин Обърфилд
и е юридически аташе в посолството.
Статиите ви ме впечатлиха.
Реших, че Хал Либърман се шегува,
че в "Мейчо" работи американец.
Успяваме бавно да го цивилизоваме.
Това е колегата ми, Джейсън Аоки.
Приятно ми е.
- И на мен. Това е Мари.
И тя ли е журналист?
Не, хореограф съм по модерни танци.
Извинете ме, един колега
от Корейското посолство
ме издирва от седмици.
Пак ще се срещаме.
Приятна вечер!
И на вас.
Ще пробвам от хапките със скариди.
Чух, че са вкусни.
Извинете ме. Приятна вечер.
- Благодаря.
Модерни танци ли преподаваш?
- Да знаеш какъв талант имам!
Оттук можеш да провериш кой,
кога и какви маратонки купува.
А тук е адресът.
- Всичко това е само за един месец?
Страшен си, братчето ми.
Постоянно разпитвах за теб.
И двамата просто казваха да замълча.
Татко се ядосваше
само като спомена името ти.
А аз винаги исках да бъда
като по-големия си брат.
Полиция, отвори!
Не се тревожи.
Заповядайте.
Значи слуховете са били верни.
Ти ли си по-малкият брат
с вълшебните пръсти?
Така ли продавате?
Кайто, това е нашият уакагашира,
господин Хаяма.
Кажете ми, как работи?
Съжалявам, чакат го уроци.
- Все ще намери време да ми обясни.
Нали?
С батко създадохме уебсайт
за продажба на маратонки.
Маратонки ли?
И колко изкарвате?
- Още е трудно да се каже.
Дотук са над половин милион йени.
И ги правите с тази кутия?
Гледай ти!
Това е страхотно.
Кайто, запозна ли се с нашия оябун?
Ще те хареса.
Ако позволите, уакагашира.
Кайто е порядъчен студент.
Не е един от нас.
Какво да се прави?
Трябва да слушаш батко си.
Само ще кажа,
че това момче е като златна мина.
Простете, вие ли сте
известният хореограф?
Да, аз съм.
- Днешното шоу ваше дело ли е?
Точно така. Беше великолепно нали?
Част е от световното ни турне.
После отиваме в Мисури.
Ела с мен.
Ще се запознаеш със семейството ми.
Знам, че сме заедно само от месец,
а връзката ни е една огромна лудост.
Но ми се иска да вярвам,
че имаме бъдеще заедно.
Какво има?
Дали ме видя?
- Кой?
Виждала съм онзи мъж с Тодзава.
Не се тревожи.
Никой тук не е човек на Тодзава.
Трябва да тръгвам.
Ей, почакай.
Не ме докосвай!
И не ме приближавай повече!
Колко дълго ще я търсиш?
Направих всичко възможно.
- Как така? Навсякъде ли погледна?
Изглеждаш ми разтревожена.
- Така ли? Няма такова нещо.
Предложението ми да сме заедно
извън клуба ли те тревожи?
Все още го обмислям.
Моля те да потърпиш още малко.
Ще изчакам колкото е необходимо.
- Извини ме за минутка.
Разбира се.
Оставих я тук.
- Какво става?
Бутилката "Гленморанджи"
на господин Ишии е изчезнала.
Върнах я където трябва, но я няма.
Колко мислиш, че струва това уиски?
Бутилката е 50 000 йени!
И не се намира лесно!
- Съжалявам.
Ей, ти!
По дяволите!
Сам?
- Да?
Ти се заеми с него, аз поемем тях.
Разделяй и владей.
- Благодаря.
Да потърсим заедно. Чия е бутилката?
- На господин Ишии е.
Какви ги вършиш?
- Съжалявам!
Идвам за наздравица
с великия следовател.
Защо си дотолкова късно тук?
- И аз бих попитала същото.
От прокуратурата
също одобриха арестите.
С документите
ще ги уличим в изнудване.
Неколцина вече признаха,
че и техният оябун е бил замесен.
Ще полежат известно време.
Наздраве за новите методи.
Не ти ли се празнува?
Всяко нещо си има своята цена.
Тогава да се уверим, че си струва.
Кой е?
- Аз съм Чика, сестрата на Тацу!
Чакай малко, идвам.
Обеща ни! Ти си лъжец!
- Почакай.
Арестуваха го!
- Какво?
Арестуваха батко ми
заради статията ти!
Как така са го арестували?
Не съм издавал имената ви.
Няма снимки и на лицата ви.
Полицията обаче затегна мерките
заради статията ти!
Какво стана с лицето и косата ти?
Не съм казвал имената ви
на никого.
Не съм ви издавал!
- Тук лежат и убийци.
Няма значение какво си сторил.
Натъпкват всички наедно.
Ще измисля нещо.
Виж...
... откраднах мотор и съм в затвора.
Ти защо не си зад решетките?
Нали и ти ми помогна?
Грижи се за сестра ми.
Без мен тя е сама на този свят.
Може да е в изправително,
ако се застъпим.
Няма значение, че е непълнолетен.
Задържали са го, докато
е крадял мотор и е ударил полицай.
Поправителният дом не е вариант.
- Държат го в килия само от ден,
а останалите затворници
вече са го пребили.
Ще е по-зле, ако го преместят.
Тук затворите за непълнолетни
често са по-ужасни и от нормалните.
Мили боже.
Здрасти!
Господин Хаяма, какво правите тук?
Защо сте дошли?
Нали си гений, защо питаш?
Мисля да те възнаградя.
Да ме възнаградите?
Ела с мен. Ще се повозим.
Днес ще е върховна вечер.
Никога няма да я забравиш.
Откога не сме се виждали!
Да пийнем по едно.
- Зает съм, Мейчо.
Чуй ме. Последния път,
когато се видяхме в "Оникс"...
... не бях прав.
Опита се да ми помогнеш,
а аз не мислех трезво.
Приеми извинението ми.
Чух, че са те ступали.
- Така беше.
Аз чух, че са те наръгали.
Гладен ли си?
- Умирам от глад.
Хайде, знам готино място.
Исках да поговорим за нещо.
- Предположих.
Време ти е да опознаеш насладите
на града.
Дали някога те е отхвърляло момиче
в гимназията?
Може да се каже.
В кое училище си учил?
- В гимназията "Наришима Гакуен".
Добре дошли!
Искам момиче с униформа
на "Наришима Гакуен"
за прилежния младеж.
Разбрано.
- Подгответе и за мен.
Разбира се!
Заповядайте!
В кой затвор ще го изпратят?
- Вероятно в "Асака", в Сайтама.
Пазачите там обичат да те къпят
с пожарните маркучи.
На едно момче...
... някакъв проклет пазач
му натикал маркуча
в задника и завъртял крана докрай.
Червата му се разкъсали
от силната струя.
Знаеш много за затворите
за непълнолетни.
Искам да помогнем на това момче.
Имаш ли познат в тези среди, който
да се грижи за него и да го пази?
За услуга ли ме молиш?
Да.
- Ще се погрижа.
Как по-точно ще се погрижиш?
- Ще му осигуря закрила вътре.
И ще го приемем при нас,
като излезе.
Не одобряваш ли?
Нищо подобно. Благодаря ти.
Ти ще черпиш.
Наистина ли?
- Да.
Не трябваше да поръчваш
телешкото от Кобе.
Защо всички сте все още тук?
Няма ли да купонясвате след работа?
- Разбира се. Купонът е тук с теб.
Наистина ли?
- Сядай, Минами поръча храна.
Позволете. Любимото ви е.
- Благодаря, Кенджи!
Извинявай за по-рано!
- Няма нищо.
Не трябваше да се притеснявате.
- Напротив.
Винаги се стараеш.
- Това ми е работата.
Това е най-хубавата ми работа.
И аз за първи път работя
на толкова сигурно и спокойно място.
Благодаря ти!
Благодарим, мама сан!
Нека да пием и да забравим
за лошите неща от деня.
Наздраве за нашата мама сан!
- Наздраве!
Наздраве!
- Да хапваме!
Къде отиваме?
Сато ми предаде за нареждането ви.
И какво ще кажеш?
- Господин Оно ми има доверие.
Дори ме покани в своя дом.
Така че ще мога
да изпълня заръката ви.
Тоест ще се заемеш?
- Искате много ценна информация.
Затова имам своите условия.
Какви са? Слушам те.
Искам правото на собственост
над клуба си.
И няма повече да допускам членове
на "Чихара кай" в него.
Искам вашата гаранция.
Приемам.
Само че в продължение
на шест месеца ще вдигнем таксата
на 25 процента от печалбата ти.
Съгласна съм за два месеца.
С кого си мислиш, че имаш работа?
Добре.
Ще са три месеца.
- Разбрано.
Имаш уменията да се справиш.
Родена си,
за да си част от този свят.
Разчитам на теб.
След сигнала, моля,
оставете вашето...
Сериалът е базиран
на действителни случки.
Дадени елементи
от сюжета са измислени
и не се отнасят
до реални лица и събития.
Превод
ИВЕЛИНА МИНЧЕВА-БОБАДОВА
Епизодът е обработен в:
ДОЛИ МЕДИЯ СТУДИО